Dobro došli! U ovom kratkom
videozapisu naučit ćete kako stvoriti
i dodati korisnike u grupe zdravstvene
skrbi.
To pridonosi dosljednim postavkama i
tijekovima rada u cijeloj
organizaciji.
Potvrdite da imate ulogu
administratora značajke Dragon ili
globalnog administratora i prijavite
se u centar za administratore značajke
Dragon.
U sekciji Konfiguracija okruženja
odaberite Organizacija i odaberite
svoje okruženje.
Odaberite grupe zdravstvene skrbi.
Odaberite Dodaj grupu zdravstvene
skrbi.
Navedite naziv i opis, a zatim
spremite grupu.
Otvorite grupu i odaberite Dodaj
članove.
Pretražite korisnike iz klijenta
sustava Entra, odaberite ih i
spremite.
Da biste dodijelili grupu
organizacijskoj jedinici, vratite se
na glavnu stranicu sekcije
Organizacija, odaberite razinu,
otvorite Dodavanje članova, odaberite
Odaberite grupe zdravstvene skrbi i
spremite promjene.
Grupe su sada skupno dodijeljene
jedinici.
Grupirajte korisnike kako biste
standardizirali dozvole i postavke,
omogućili upravljanje u velikom opsegu
i smanjili pogreške u konfiguraciji.
Hvala na gledanju